# Планировщик задач
## Инструкция
### Основые кнопки
#### Задачи
1. Кнопка **"Создать/Изменить"** в форме **"Задача"**. Если задача выбрана, то выбранная задача изменяется, а если нет, то создается новая.
2. Кнопка **"Новая задача"** в форме **"Задача"** сбрасывает выбранную задачу. Используется перед созданием новой задачи.
3. Кнопка **"Найти"** в форме **"Выбор задачи"** отвечает за поиск задач по фильтрам "категория" и "статус" (поля формы выше). При нажатии ПКМ фильтры сбрасываются.
4. Кнопка **выбора задачи**. При нажатии ЛКМ по кнопке форма **"Задача"** заполняется данными выбранной задачи и задача становится выбранной (п.2 для сброса выбора). При нажатии ПКМ по кнопке задача удаляется.
5. Кнопки **"<"** и **">"**. При нажатии на кнопки страница задач перелистывается.
#### Категории
1. Кнопка **"Новая категория"** отвечает за создание новой категории.
2. Двойной клик по **категории** (из списка ниже кнопки **"Создание категории"**) удаляет ее.
#### Настройки
1. Пункт **"Сворачивать в трей"** отвечает за сворачивание приложения в трей вместо закрытия.
2. Пункт **"Уведомления"** отвечает за диалоговые окна о дедлайнах от приложения (работает только когда приложение открыто или в трее). С задач со статусом **"Завершено"** уведомления не приходят. Уведомления приходят за 15 минут до дедлайна.
#### Меню трея
1. Кнопка **"Скажи мотивирующую цитату!"**. При нажатии всплывает диалоговое окно с мотивирующей цитатой. Набор цитат генерируется при парсинге веб-страницы https://www.plerdy.com/ru/blog/top-215-motivational-quotes/.
2. Кнопка **"Открыть"**. При нажатии приложение открывается из трея.
## Что дальше?
- *Далее планировщик будет подключен к веб-серверу моей экосистемы*
## Спасибо за пользование!
## Контакты
- **telegram**: @rogulik
- **эл. почта**: malvla2008@gmail.com
